#C'est gentil.
#Qui sont ces gens ?
#Ah... Enfin !
#Ils sont perdus.
#Tout va bien,Comtesse ?
#Mais je vous en prie. On a frôlé la catastrophe.
#Ah Je n'ai fait que mon devoir, Comtesse. 
#Mais à l'avenir,vous devriez vous méfiez de M. Li. Et des Chinoisen général, d'ailleurs.
#La fortune de la famille impériale attire bien des convoitises.
#Les sales jaunes.
#Au temps pour moi.
#Oh, ma foi... il ne tient qu'à vous de m'en laisser explorer une partie. Si intime soit-elle.
#Bonjour, Fayolle. 
#Bonjour, Dutran.
#Salut, Corbier.
#Poulard !
#Bonjour bonjour
#Très bien,je vous remercie Ledentu Et vous vous allez bien ?
#Ah! Elle est pas mal, celle-là. Je l'aime bien. "Comme un lundi".
#Bonjour Jean-Pierre. Très réussi, méconnaissable.
#Je t'en prie mon vieux.
#Bonjour Mayeux 
#Bonjour Castaing.
#Toujours pas de nouvelle de Picot?
#Et Lefranc ?
#Et Borges, il en dit quoi ?
#Tu passeras le bonjour à Granville.
#Ce vieux Bernard ! La dernière fois qu'on s'est vu c'était avec Charpon, Leboisset, Labouse et Delanoix. Je crois même qu'il y avait Francard.C'est pour te dire !
#Tu regardes quoi, Castaing ?
#Et ça sert à quoi?
#Bien sûr.
#Merci Ledentu
#Bonjour, Armand.
#Ma foi, comme un lundi. Frais dans la matiné, soleil l'après-midi. La recette des sports d'hiver réussis.
#Douce chanson que vous me chantez là Armand.
#Merci.
#Habile.
#Il s'agit de l'en empêcher ?
#Ben v'là autre chose !
#Je comprend que ce ne soit qu'un microfilm. Elle doit être bien courte sa liste.
#Mais enfin Armand, Le général de Gaulle n'a t-il pas dit que toute la France avait été résistante.
#Nouveau ?
#Habile.
#Et pourquoi moi Armand? S'il ne s'agit que de faire un échange, les P&T font ça très bien.
#Je comprends.Dans ce cas.
#Procédure habituelle ?
#Noël Flantier ?
#Qui s'occupe de trouver les noms au bureau ?
#Noël Flantier... Je vais lui faire un courrier
#Des vacances ? Je ne connais pas ce mot.
#Ma foi...
#Au Copacabana Palace.
#Abragado. Abragado...
#Ce n'est pas la route de l'hôtel. 
#Qu'est-ce que c'est que ce guet-apens ?
#Plaît-il ?
#Excusez-moi, je...
#Ah, Gstaad ? Gstaad...
#Pas du tout.
#Mais non, je vous jure que non j'ai même longtemps vécu en Cochinchine.
#Bill Trumendous ! Ce vieux Bill! 
#En plein dans le dos.
#Pas le moins du monde. Il aura fait une erreur sur la personne. Voilà tout. 
#N'oublions pas que de son point de vue, nous nous ressemblons tous.
#Et toi alors, mon vieux Bill? La CIA s'intéresse à L'Amérique du Sud maintenant ?
#Trêve de plaisanterie. Pourquoi me suivais-tu Bill?
#Il se trame que je suis en congé, Bill. Ni plus ni moins
#Crois moi ou non, Bill. Je suis venu ici pour les femmes et les plages. On m'en a venté les charmes et je tenais à vérifier ce qu'on dit sur les Brésiliennes.
#Merci mon vieux.
#Je t'appellerai, Bill, si l'office du tourisme est fermé.
#D'accord, faisons comme ça.
#Ravi de t'avoir revu, l'ami.
#Mais je vous en prie.
#D'ailleurs, ne dit-on pas qu'une femme qui éclabousse un homme, c'est un peu comme la rosée d'une matinée de printemps.C'est la promesse d'une belle journée et la perspective d'une soirée enflammée.
#Je n'y suis pour rien. C'est l'inexpugnable arrogance de votre beauté qui m'asperge.
#Flantier. Noël Flantier. Reporter.
#Le Brésil.
#J'en cherche un en ce moment même.
#Même pas.
#Disons que j'ai un bon pedigree.
#Moi aussi, je vais enfiler quelque chose de confortable.
#Carlotta ? 
#Qui pourrait bien en vouloir à Carlotta ?
#Oui ?
#Non, Flantier.
#Oui ?
#Charmant voyage.
#En réalité, on dit cent dix-sept. Et en plus, moi je vous dis ça mais moi c'est Flantier, Monsieur Flantier.
#Enchanté. Noël Flantier. Je fais un reportage sur le Brésil pour un journal du soir.
#Juste cent dix-sept.
#J'écoute.
#J'écoute.
#J'écoute.
#Le...?
#Rechercher un nazi avec des juifs, quelle drôle d'idée!
#Mais enfin il va les reconnaître.
#Je sais pas. Le nez, déjà... Les oreilles, les doigts,les yeux...
#Attendez, je n'ai rien dit de...
#Oui. Enfin, le meilleur... C'est pas à moi de le dire. Déjà. Et vous savez, comme je dis souvent
#Bonjour.
#Je suis ravi d'avoir une secrétaire aussi jolie.
#Je leur dis "je suis ravid'avoir une secrétaire aussi jolie".
#La secrétaire de qui, alors ?
#On en reparlera quand il faudra porter quelque chose de lourd.
#Merci.
#Je comprends.
#Bien sûr
#Qui sont ?
#Ah, ça ? Ah oui... Quelle histoire, ça aussi.
#Épatant.
#Habile.
#Je ne crois pas, non. C'est l'argent de la France et je ne peux pas me permettre de le laisser à n'importe qui. 
#Quand je dis n'importe qui, ne le prenez pas pour vous. N'allez pas croire que je n'ai pas confiance par rapport à ce qu'on dit sur les juifs et l'argent, ça n'a rien à voir ?
#Oui.
#Pardon ! 
#Bonsoir.
#Merci mais je ne me servirai que de la brosse à dents.
#Merci pour la brosse à dent, Dolores.
#Bonne nuit, les gars.
#Belle soirée, n'est-ce pas ? 
#Je suis désolé pour tout à l'heure. J'ai été affreusement maladroit. Mais ne vous inquiétez pas, je saurai me faire pardonner.
#Je me rends bien compte que j'ai été...
#Non ! Je pensais plutôt maladroit.
#Ah ben voilà ! Merci de le reconnaître. Comme je dis souvent, vous avez forcément une part de responsabilité. Sans vouloir...
#Bonne nuit à vous aussi.
#Je propose que nous commencions par le Copacabana Palace. J'ai quelques affaires à y prendre Et mon attaché case à y déposer.
#Oh non, C'est dommage. Restons ensemble. Venez voir l'hôtel, au moins.
#C'est ridicule. Il y à la piscine, il y a tout. On s'y mettra cet après midi, on en mettra un bon coup et puis voilà, non ?
#Comme vous voudrez. 
#A tantôt, alors.
#Pardon ?
#Oui
#Je suis ravi de vous revoir. Je n'ai pas eu l'occasion de vous parlerdepuis cette mission à Gstaad. Je voulais vous en remercier. Très belle mission, très agréable.J'espère que vous n'êtes pas trop désappointés, Je n'ai pas pu tuer tous les chintoks. J'en suis désolé. Je sais que vous détestez
#Tous ces bouffeurs de riz. Ils sont récalcitrants, ces faces de quetsche.
#Ces tranches de pamplemousse.
#Robustes, les têtes de prune.
#Les cœurs d'ananas.
#Les rondelles de citron.
#Les bananes flambées. Avant qu'elles soientflambées. Les bananes, quoi.  
#Je descends là.
#Les Allemands... Bah oui. Les Allemands!
#Bonjour.
#Est-ce qu'il serait par hasard possible, j'ignore si ça existe, de consulter un fichier sur lequel il y aurait les noms et adresses d'anciens nazis établis au Brésil?
#Il y a forcément une amicale d'anciens nazis ou un club, une association ? 
#Un mémorial nazi, peut-être ?
#Oui. Enfin, entre Allemands...
#Oui... Je connais cette théorie, oui.
#Soit. Chou blanc, donc.
#auf wiedersehen
#On a beau dire, mais la France, ça reste quand même le pays des 400 fromages. 
#Comment dit-on "fromage" en brésilien ?Queijo.
#Queijo...
#Bah... Je vous en prie. A vous d'abord. Je suis certes agent secret, mais je n'en suis pas moins français.
#Bill?
#Bravo, je suis très impressionné. Je vois que nous sommes arrivés aux mêmes conclusions. Avec, toutefois, un léger avantage pour moi. 
#Voici la carte de M. Trumendous.
#Cheers
#Bill...
#Ce vieux Bill!
#Ah oui.
#Il a passé plus de vingt ans ici. Il a forcément dû laisser des traces.
#Dans un quoi?
#Oh bon Dieu ! Vivre dans l'urine, c'est affligeant. 
#Mais où va le monde...
#Ah, d'accord. Pas un gros pipi...
#Oh! Cette tignasse ! 
#Je vois pas bien l'intérêt de ressembler à une femme. 
#Étrange...#Bill, que veulent ces marginaux ? 
#Changer le monde ?  Quelle drôle d'idée ? Il est très bien comme ça, le monde. Pourquoi changer ?
#Oh mais l'un n'empêche pas l'autre. J'ai toujours fait les deux et jusqu'à présent, je n'ai jamais reçu aucune plainte.
#Toi aussi.
#Oh, ça va. Je croyais que vous aviez de l'humour. On dit de l'humour juif... Ça n'a pas l'air très rigolo votre humour
#Ah bon ? Comment ça peut être de l'humour si ce n'est pas rigolo ?
#Hum ? Oui.
#Cette ville est absolument magnifique. 
#Et je m'y connais.
#Comment font donc les gens ici pour ne pas salir leurs souliers ?
#Elle est bonne, celle-là, pas de souliers. J'avoue
#Une dictature, comme vous y allez. Vous êtes bien sympathique Dolores, mais épargnez-moi vos analyses politiques. Savez-vous seulement ce que c'est qu'une dictature ? Une dictature, c'est quand les gens sont communistes. Déjà. Qu'ils ont froid avec des chapeaux gris et des chaussures à fermeture éclair. C'est ça, une dictature, Dolores.
#J'appelle ça la France, mademoiselle. Et pas n'importe laquelle La France du général de Gaulle.
#Où est Heinrich von Zimmel ? Je répète ma question où est Heinrich von Zimmel ? Et pose ce transistor ! 
#Complètement crétin, ce gamin.
#Très bien, allons-y.
#Au revoir, les enfants.
#Vous savez Dolores, je vous ai vu parler avec cette fillette vous savez ce que je me suis dit ? Je me suis dit que vous étiez faite pour avoir des enfants. Vous n'avez rien à faire dans ce métier dangereux... que votre place était à la maison, à vous occuper de vos enfants avec douceur. Vous savez Dolores, c'est un compliment que je fais rarement, mais vous avez l'étoffe d'une mère de famille.
#Bien sûr.
#Vous savez, les hommes sont rarement des... des... mères de famille.
#Heinrich von Zimmel. Voilà mon plan, Dolores simple et efficace. Vous voyez ce rocher ? Amenez le gamin ici. Usez de vos charmes s'il le faut Après, je m'occupe de tout. Ne vous inquiétez pas, ça va bien se passer.
#On n'avait pas dit qu'on faisait comme ça.
#Moi non plus.
#Non, mais oh ! Comment tu parles de ton père ! T'as pas honte ? Qui c'est qui t'a nourri? Jamais je parlerais comme ça de mon père, jamais ! Mon père, il était charron. Je peux te dire que ça filait doux. La mère De la Bath, elle moufetait pas. Les gamins pareil !
#Peut-être, mais c'était quand même son père.
#Non pas du tout. Il était diplomate. Non, c'était de la... torture psychologique.
#Oui, mais c'est cette attitude de dénigrement systématique. Ça commence par les parents, la famille, ensuite, c'est le drapeau, la patrie.
#Un nazi. Ce n'est pas tout à fait pareil. Tous les nazis n'étaient pas SS, Dolores. Attention aux raccourcis Tout de même.
#Oui...
#Vous pensez que c'est mieux ?
#Vous ne seriez pas en train de vous débarrasser de moi, par hasard ?
#Je plaisante, Dolores. Je me doute bien.
#Vous faites des quiches un peu ici ?
#Des quiches, quiches lorraines.
#Bye.
#Ah ? Merci. Qu'est ce que c'est ?
#Très bien. J'avais fermé un petit peu l'obturateur. Vu que j'ai mis du 200 ASA, avec la lumière... ça va bien rendre.
#Changer le monde, changer le monde... C'est bien sympathique, mais faudrait déjà vous lever le matin. Je ne sais pas si vous êtes au courant mais le monde vous attend pas. Le monde, il bouge. Et il bouge vite. Vous allez pas tarder à rester sur le carreau. Je vous le dis. Parce que là vous êtes en vacances, mais à la rentrée...
#OK, admettons. Vous avez pris une année sabbatique, très bien, mais l'année prochaine, vous y avez pensé à ça, l'année prochaine ? C'est pas le monde qui va se plier à vos désirs, les enfants. C'est pas 68, année de la jeunesse. Ça pas comme ça que ça se passe. C'est le vrai monde dehors. Et le vrai monde, il va chez le coiffeur, déjà. Alors, la guitare, les troubadours, tout ça c'est fini. Non merci, j'ai les miennes.
#Qu'est ce que je disais déjà ?
#Oui, c'est ça. Et à propos de quoi je disais ça ?
#Tu peux pas dire ça, tu me déçois. Je devais forcément dire un truc... 
#Euh... J'aime ce qui se passe. Mais on est d'accord, c'est notre secret. Ça reste entre nous, hein ?
#C'est pas... Vous comprenez ? Parce que les gens sont pas obligés de savoir tout ça. Sorti de son contexte, un doigt dans les fesses ça peut être...
#Je préfère que ce soit clair. On a tendance parfois à se faire des idées...
#Étrange. 
#Je ne reconnais pas la route de Brasilia.
#Impeccable. J'ai passé une soirée somme toute très tranquille. On a mangé, j'ai pris du SVP et j'ai dormi comme un bébé.
#Hum, hum. Finalement cette bande de hippies est plutôt sympathique. Une fois passée la barrière de l'hygiène, s'entend.  Enfin, que voulez-vous, c'est la jeunesse. Tôt ou tard, la vie se chargera de leur couper les cheveux.
#Dolores, ça fait un petit moment que je voulais vous...
#Ma foi, je l'ignore. Je ne le connais pas.
#Fermé ! et à clé en plus.
#Auriez-vous une broche ou une aiguille à tricoter ?
#Une clé, peut-être.
#Une épingle à nourrice ?
#Une baleine de soutien gorge ?
#Pourquoi vous n'en portez pas ?
#De soutien-gorge.
#Parce que quoi?
#Je vois pas bien l'intérêt de ressembler à un homme ? Curieux.
#Ouvert.
#Ça va oui, sauf que l'avion perd de l'altitude, on fonce sur les arbres. Je n'aurai pas le temps de sortir le train d'atterrissage.
#Ce qui va, c'est que je suis là.
#Merci.
#Dépêchez-vous,les réservoirs sont en feu l'avion va exploser.
#Allons donc.
#Quoi que... Attendez c'est lesquels les Chinois qui étaient alliés aux nazis ?
#Les Japonais, c'est ça. Au temps pour moi. J'avais un embryon de piste, mais non. Si nous avons à faire à des Chinois de Chine, ça ne marche plus.
#Je comprends. A ce propos, je voulais vous dire... Je sais que vous êtes très admirative de moi, de ma carrière. Vous connaissez ma vie, vous connaissez mon métier. Vous savez que j'ai toujours été un rempart a la barbarie. Malheureusement, tout cela a un prix. Dolores, je vais être un petit peu brutal, mais... Si jamais il devait se passer quelque chose entre nous, je... Il m'est impossible de m'engager avec une femme. Avec moi, les histoires d'amour ne s'écrivent pas dans le temps, ce sont... des histoires courtes, compactes, passionnelles. Je ne sais pas vivre autrement Dolores. D'aucuns ont des aventures. Je suis une aventure. Et je me devais de vous en prévenir.
#Je vous en prie. Vous êtes aimable. 
#Que se passe-t-il ? 
#Vous n'aimez pas les hommes.
#Vous retirez votre main comme si...
#C'est parce que je ne suis pas juif, c'est ça ?
#Vous avez une religion qui est tellement...
#Déjà, c'est une religion qui interdit les saucisses, il me semble ?
#Et rien. Faisons comme si c'était normal, après tout. Pas de saucisses, pas d'alcool, les femmes voilées. 
#Excusez-moi mais c'est quand même... Ça fait un peu Jacques-a-dit a dit pas de charcuterie. Vous ne trouvez pas ?
#Vous jouez sur les mots Dolores. 
#Vous savez, de vous à moi, c'est peut-être ça qui agace un peu les gens. Le côté : je suis juif donc j'ai raison sur tout.
#C'est plutôt vous qui avez l'air vexé.
#Négatif. C'est un fleuve à crocodiles. En plus il est trop large pour le traverser à la nage.
#Oui, mais pour le moment, nous sommes bloqués. 
#Vous voyez bien qu'on ne peut pas traverser ! En attendant de trouver un moyen d'éviter les crocodiles,retournons à la rivière pour bivouaquer.Pas d'objections ?
#On va passer la nuit ici. Voilà comment ça va se passer. Moi, je vais chasser. Heinrich, sans te commander tu vas couper du bois. Dolores, soyez gentille. Arrangez-nous une petite table. Essayez de nous faire un truc mignon
#Qu'est-ce qu'il fout lui?
#Il va attraper plein de microbes. C'est tout ce qu'il va gagner.
#Attention Heinrich !
#Je t'en prie mon vieux.
#D'accord. Mais la prochaine fois que tu changes de monde, fais attention aux crocodiles.
#Commence par remettre ton slip, tu veux ?
#Il fait moins le malin. Voilà Dolores, vous pouvez vous occuper du dîner.
#Je sais pas. Débrouillez-vous. Faites simple. Personne ne va vous juger.
#Écoutez, mon petit... J'ai fait mon boulot, moi. J'ai redressé l'avion, je vous ai sauvé la vie. là, je viens de tuer un croco. Si vous voulez qu'on travaille d'égal à égal, faudrait vous y mettre. Vous pouvez au moins vous occupez du manger
#Elle a raison ?
#Je vois qu'en effet, ton monde change bien vite.
#Bah, tiens !
#Non merci ! J'ai besoin de vitamines, moi.
#Oui, évidemment. C'est moi qui suis ridicule.
#Mais... ça cuit pas, cette connerie. Pourquoi ça cuit pas ?
#Doucement. C'est la peau de crocodile, ça met du temps à rôtir, c'est comme ça. 
#Vous voulez quoi?
#Vous avez qu'à demander à Heinrich. Vous avez l'air tellement proche, je suis sûr qu'il sera ravi de vous les serrer, les coudes
#C'est peut-être que j'ai un peu de mal à voir un lieutenant-colonel de l'armée israéliene flirter avec un fils de nazi. Excusez-moi d'avoir un peu de morale.
#Bravo ! Très drôle! Bravo!
#Hum...
#Ça ne prenait pas beaucoup plus de temps ! Le plus difficile, c'est la partie pédalo. C'est pas la partie canard. La partie canard, c'est un bec,
#L'important, pour l'instant c'est de trouver un hôtel. Voilà qui est fait.
#Tu as raison, c'est problématique. À moins qu'on y aille déguisés. Ce qui en plus, peut être amusant.
#Non, bien sûr...
#Bien, il est temps de se mettre au travail. Rendez-vous dans une demi-heure dans le hall, en costume. 
#En revanche pour les drinks, vous inquiétez pas, c'est payé.
#Je couds. 
#D'ailleurs, tenez. C'est pour vous. 
#Je propose qu'on fasse une trêve. Nos deux pays sont amis, je vous rappelle. Faisons un effort.
#Voilà, cadeau...  de Noël !
#Non j'ai dit "cadeau de Noël". C'est par rapport à mon prénom...
#M'oui Sinon... y a aussi les boules.
#Oui. Mais si. C'est rigolo, hein ?
#Oui... Il faut absolument que j'appelle Armand.
#Ça m'est venu comme ça. Tout d'un coup, je me suis souvenu que je m'appelais Noël, et alors c'est sorti tout seul, les boules de Noël. En plus, je crois bien que je lui ai montré mon bazar en même temps. 
#Voilà... C'est pour ça, je me suis dit: "Ça, c'est pour Armand." 
#Bon... Armand, je vous laisse. Il y a un nazi dans l'hôtel. Ah ben non, c'est Heinrich, c'est mon ami. 
#Je vous rappelle. Au revoir.
#Ah oui, c'est...
#Non, non c'est bien.
#Ah oui, ça vient de chez le loueur, d'accord. Je me disais aussi.
#Vous voyez ? C'est toujours notre Heinrich. 
#Allez, n'y pensez plus. C'est jamais qu'un costume nazi, après tout. 
#C'est parce qu'elle est juive.
#Pas sûr. Ne voyez pas le mal partout. Ils ont peut-être tous eu la même idée.
#Possible. Plus difficile à croire.
#Dolores. Je vous dois des excuses. Il semblerait que vous ayez raison. Que nous soyons pris au piège.
#Venez, essayons de ne pas nous faire remarquer.
#Pour l'instant je suis en phase d'analyse.
#Regardez! Le professeur Von Zimmel ! 
#Au moins il ne nous a pas encore vus.
#Il ne connaît pas ma vraie identité.
#Heinrich ?
#Ça, alors ! Heinrich ? Un postiche ?
#Mais alors que voulez-vous von Zimmel ? 
#Que signifie cette réunion sordide ? L'avènement du 4e Reich ?
#Utopiste.
#Tenez.
#Mes amis. Je comprends votre colère. Je comprends votre haine. Mais de grâce, méfiez-vous du cynisme. Méfiez-vous des solutions hâtives. 
#Bon, bien sûr, je... je vois bien ce qui vous plaît dans le nazisme. D'ailleurs, qui pourrait vous jeter la pierre ? Moi-même, parfois, il m'arrive de me fâcher. 
#Mais êtes-vous sûrs qu'il n'y a pas d'autres solutions ? Êtes-vous sûrs que les enfants que vous étiez ont rêvé d'un monde comme celui là ? Je suis sûr qu'il y a encore un peu de ces enfants en vous. C'est à eux que je m'adresse. Je voudrais leur poser une question. Une simple question. 
#Et si le 5e Reich était plutôt celui... de l'amour ?
#J'espèrais faire rêver ces nazis, je n'ai récolté que risée et quolibet.
#Lâchez-moi. Vous me faites mal.
#Qu'est-ce que c'est...
#Ne vous inquiétez pas Dolores. J'ai été maladroit tout à l'heure Mais je vais nous sortir de là.
#Charmant programme !
#Hitler ! Je déteste ce type.
#Bingo ! Je crois que j'ai ma petite idée. 
#À mon avis, on a une bonne demi-heure devant nous. C'est largement suffisant.
#Déjà ?
#Vous perdez votre temps, von Zimmel ! Je ne vous dirai rien.
#Vous m'inspirez un sentiment de déjà-vu, professeur. Vos vieilles recettes, vos bureaux secrets, vos croix gammées, vos grottes de nazis tout ça est d'un banal.
#Vous vous moquez.
#Humour nazi. Aucun intérêt.
#Pourquoi moi? Mon costume, chiens fascistes ! Vous ne respectez donc rien !
#Carlotta. C'est donc ça, quelque chose de plus confortable ? 
#Ces oripeaux de la haine et du chaos ?
#Pour moi, vous serez toujours Carlotta, Carlotta.
#Carlotta. Carlotta. Carlotta.
#Carlotta...
#Vous pouvez y aller Von Zimmel, j'en ai vu d'autres !
#Qu'allez-vous faire, von Zimmel ?
#Comment se fait-il que je ne m'en souvienne pas ?
#Mon Dieu ! Ça y est, je m'en souviens. 
#Qu'allez-vous faire von Zimmel?
#Comment voulez-vous que je ne m'en souvienne pas ? 
#Je vous l'avez dit que vous me le paieriez Payeriez. enfin je vous le dis!
#Bien joué, Dolores. Désarmez-les et récupérez les microf...
#C'est pas moi.
#J'ai vu, je sais qui c'est, mais je dirai rien.
#Allons-y.
#Tiens, un chauve ? Chauve qui peut.
#Vous avez raison. Allons-y, Dolores.
#La partie n'est peut-être pas encore perdue.
#Je comprends pas ce qui s'est passé là.
#Évidemment c'est un arc de bébé!
#Vous avez raison. Suivons-les.
#Ils sont là!
#Bravo.Vous conduisez comme un homme.
#Je vous faisais un compliment Dolores.
#Bien sûr.
#Et comment !
#Vous me bluffez, Dolores. 
#Vous êtes déterminée, vous êtes courageuse, vous n'avez jamais flanché. Vous n'avez jamais détourné le regard. Vous êtes intrépide, vous êtes jolie, vous êtes élégante. 
#C'est bien simple, j'ai l'impression d'avoir trouvé mon double féminin. 
#Vous me plaisez, Dolores. Beaucoup. 
#Vous savez ce que j'aimerais...
#Comment ça non? Je comprends pas.
#Justement, c'est ça que je ne comprends pas. Expliquez-moi. Je suis quand même un rempart contre la barbarie, un symbole de...
#Je m'habille mal ? 
#Il fait très chaud, non ?
#C'est plaisant de vous voir sourire. C'est vrai vous avez un sourire charmant. On a déjà dû vous le dire.
#Regardez ! Ils se sont arrêtés. Panne d'essence. J'en étais sûr. C'est le problème avec les Mercedes. Ha, ha, ha !
#Suivez Carlotta. Je m'occupe de von Zimmel.
#J'en fais mon affaire.
#Von Zimmel ! 
#Ça suffit, Zimmel. 
#C'est terminé ! Je vous arrête. 
#Compris ? Vous... arrêté !
#Où suis-je ?
#Von Zim...
#A... Ar... Arrêtez.
#Von Zim...
#Vous montez ?
#Très bien, merci.
#Vous savez pas où sont mes vêtements ?
#Ah ? C'est fâcheux.
#Vous n'auriez pas quelques vêtements de rechange ?
#Merveilleux. Ce n'est pas le dernier cri, mais enfin cela fera amplement l'affaire.
#Merci.
#Excusez-moi. Le pépé qui était là a t-il passé un coup de téléphone?
#Avec un peu de chance...
#Du pur gribouillage. J'ai l'impression que tout ça ne veut rien dire
#Je peux téléphoner?
#Merci.
#C'est très urgent.
#Ça sonne.
#Dolores, c'est moi, Hubert.
#C'est vrai ? Vous vous êtes inquiétée ?
#Ha, c'est gentil. 
#Vous avez eu Carlotta ?
#Écoutez-moi bien Dolores, Von Zimmel a rendez-vous avec quelqu'un je ne sais pas qui, au Corcovado à 20h.
#On se donne rendez-vous au bureau de Bill Trumendous. 
#Je l'appelle tout de suite
#Merci.
#Oui Bill, c'est Hubert.
#Oui, sans doute. Écoute, c'est par rapport à Dolores.
#Von Zimmel a rendez-vous au Corcovado à 20h.
#Évidemment.
#Armand, c'est Hubert.
#Enfin, au Brésil, où voulez-vous que je soit ?
#Nous verrons ça à mon retour. Au revoir Armand.
#Au revoir, Armand.
#Bien, la situation est clarifiée. 
#Maria Joao, vous venez de donner un sérieux coup de pouce à la France. Je ne l'oublierai pas 
#À ce propos, où est-ce que je pourrais trouver une voiture ?
#Bill? 
#Dolores ?
#Oh, Bill ! Tu m'as fichu une de ces trouilles, mon vieux. 
#Bill, tu n'es pas bien ? Qu'est-ce que tu fabriques ?
#Que se passe t-il Bill?
#Habile, Bill.
#Mais pourquoi tu protégerais un SS ? Tu es Américain tu es contre les nazis.
#Libère-la, Bill. Je te rappelle que nos deux pays sont amis.
#Qu'est-ce que tu insinues ?
#Attention Bill, derrière toi, un Chinois.
#Voilà.
#Carlotta, il est encore temps de faire machine arrière. 
#Entre les chasseurs de Nazis et les frères de ce pauvre homme vous n'aurez aucun répit jusqu'à la fin de vos jours. 
#Je vous en conjure Carlotta. Réfléchissez.
#Je vous promet que si vous nous aidez, je m'engage à intervenir personnellement auprès du premier ministre de la France, M. Georges Pompidou.
#Pour que l'on trouve une solution à l'amiable. Et que l'on mette tout en oeuvre au niveau international, et ça peut aller très vite, pour que les nazis aient un pays à eux. 
#Comme Israël.
#Ravi de vous revoir, Dolores.
#C'est vrai ? Ca fait deux fois que vous me dites des choses gentilles.
#Oui, la première fois, c'était au téléphone, vous savez quand...
#Oui, vous avez raison.
#Allez-y, je vous rejoins.
#On se connaît, non ?
#On a passé une nuit ensemble ? Ne dites pas ça. On a l'impression qu'on a... 
#Et là, tu... Vous faites quoi ?
#Serpent ! Je ne mange pas de ce pain là !
#Ne vous inquiétez pas.
#Rendez-vous, von Zimmel. C'est terminé. Trumendous est mort Carlotta aussi ! Et le Chinois aussi !
#Oui, mais...
#Mais non mon petit, il bluffe.
#Vous avez raison. Je crois qu'il est sincère. 
#Cet homme est désespéré.
#Magnifique. C'est drôlement beau ce qu'il dit. Beau et terrible à la fois d'ailleurs.
#Laissez-moi faire.
#Ça suffit, von Zimmel ! Au nom de la France, je vous demande de me remetre les microfilms. Et au nom de l’Israël, je vous demande de nous suivre.
#Qu'est-ce qu'il fait encore ?
#Pas si on l'empêche de sauter du bout du bras du Corcovado.
#Chacun doit   vaincre ses démons Dolores. Vous, c'est les nazis. Moi, c'est le trapèze.
#Arrêtez, von Zimmel. Rendez-vous !
#Non! Non! NON! C'était un accident ! Un banal accident de trapèze !
#NON !
#Pas cette fois-ci.
#Willkommen in Israel Herr Professor
#Ce n'est rien. C'est ma fierté qu'une Israélienne me remercie d'avoir sauvé la vie d'un nazi, j'y vois comme un signe, Dolores. Pourquoi ne pas rêver un jour à une réconciliation entre juifs et nazis.
#Ah oui, quoi donc ?
#Joyeux, Noël.
#Bonjour, patron.
#On a bien fait de ne pas y envoyer les P&T.
#Vous vouliez me montrer un film ?
#D'accord
#Armand, je voulais vous parler... une petite chose me chiffonne.
#C'est sans doute rien mais... Cette liste de collaborateurs, il m'a semblé y voir votre nom.
#Oui, sans doute. Me voilà rassuré.
#Vous voulez dire que...
#Je... Je vous remercie Armand. Je ne sais que dire.
#Enfin vous savez bien que non.
#J'accepte à une seule condition.
#Je choisis moi-même mon nom de couverture.
#Oui ! Sinon je me mettrais dans de beaux draps.
# M. Li en portefeuille.
#Wagon-Li ! Ha, ha, ha!
#Oui... vous avez raison. Hum.
#Li-couchette.
#C'est très curieux, ça. Ma foi sans le vouloir, J'ai l'impression que j'ai fait de l’humour juif.
#Hum, ma foi, je... Je crois que c'est quand ce n'est pas rigolo et que... ça ne parle pas de saucisse.
